Düşük fiyatlar!
Atıştırmalıklar bugün çok ucuz!
Bu popüler atıştırmalıklar yarı fiyatına!
Kıtır Lolipoplar ve soya soslu
Pofuduk Çikolatalı Ahtapot Köfteleri.
Gerçekler, ama yarı fiyatına.
Herkes dikkat etsin!
Bu atıştırmalıklarda bir gariplik var!
Gariplik mi?
Bir tuhaflık mı var?
Çocuk, dükkânımla bir sorunun mu var?
Sadece gerçeği söyledim.
Dünya sırlarla dolu.
Bunu bir düello ile kanıtlayacağım.
İşte başlıyoruz!
Sürekli Tuzak kartı Ultra C'yi aktif ediyorum!
O kart da ne?
Özel Çağırma yapıyorum: Grenosaurus!
Anladın mı?
İşte hayat bu!
Söz verdiğim gibi, bunu alıyorum.
Her şeyin arkasında bir şey vardır.
Neden atıştırmalıklar yarı fiyatına.
Neden annem mutlu.
Neden ödev yok.
Size diyorum, bu doğru—
Ters mi?
O'ydu!
Her şeyin arkasında bir şey vardır.
Temizlik. Temizlik.
O bile bir şeyler saklıyor.
Ters.
Şu an en şüpheli kişi... o!
Yuma Tsukumo.
Kız kardeşimin alışverişe gitmemi istediğini unuttum!
O çocuk...
Yuma Tsukumo düelloda kötüdür, ama ulusal turnuvada yarışan Shark'ı yendi.
Kesinlikle arkasında bir şey var.
Güçlü bir kartı olmalı.
O kartı almak için, ona bu kartı verip düello yaptıracağım.
Astral?
Ona böyle demeni istiyor.
Kim?
Ona hep hayalet diyorsun.
Diyor ki, "Adım Hayalet değil. Ben Astral Dünyası'ndan Astral'im."
O burada.
Bu herif dünden beri bu konuda beni rahatsız ediyor.
Adım "Bu Herif" değil. Ben Astral'im.
Biliyorum!
O isim verdi.
Akli dengesi yerinde değil.
Yuma!
Bu Yuma!
Tokunosuke.
Ne hakkında konuşuyordunuz?
Beni kötülüyor muydunuz?
Ama umurumda değil.
Beni kötülemenizde sorun yok. Dedikodu harikadır!
Doğru hatırlıyorsam, onu dün gördüm.
Sen de kimsin?
Benim kim olduğumu bilmiyor musun?
Görünüşte sıradan bir ortaokul öğrencisiyim.
Ama gizlice, aynı zamanda sıradan bir ortaokul öğrencisiyim.
Önüm de arkam da aynı!
Ben Tokunosuke Omoteura!
Yan sınıftayım.
Bunu sana vermek istedim, Yuma.
Bu bir Xyz Canavarı, Baby Tiragon!
Xyz Canavarı mı?
Shark'ı yendiğin için teşekkürler!
Bana bir sürü korkunç şey yaptı.
Bu dostluğumuzun simgesi!
Dostluk simgesi.
Bunu gerçekten alabilir miyim?
Vücudundan akan o tuhaf şey de ne?
Alçakgönüllü olma. Al şunu.
Öyleyse, alayım.
Yuma!
Bugün çiçekleri suluyorsun!
Acele etmezsen zamanında bitiremezsin.
Ama kart!
Tokunosuke'nin kartını alamazsın.
Neden olmasın?
Çünkü onunla ilkokuldan beri aynı sınıftayız.
Onun yaptığı her şeyin arkasında bir şey vardır.
Dikkatli ol.
Arkasında mı?
Neden bahsediyorsunuz?
Öyle biri gibi görünmüyor.
Yolumda duruyorlar.
Ama pes etmiyorum.
Ona bu kartı vereceğim.
Yağmur, rüzgar, kar fırtınası veya kavurucu güneş olsa da
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmıyor
İyiliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Aslında, seninle tanışana kadar üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları veya hobileri sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan tek kişi sendin
Neşe, hüzün ve öfke
ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmadan ne uyum ne de senaryo olur
Herkes aynı değil
İşte yaşamanın nedeni bu
Bazen sesler uyumsuz olsa da
İşte bu yüzden asla pes etmiyorum!
Gücümün beni aşacağına inanıyorum
Dünyanın ucuna yolculuk ediyorum
Seninle gördüğüm manzaralar gerçek
Yağmur, rüzgar, kar fırtınası veya kavurucu güneş olsa da
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmıyor
İyiliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Yani bu durumda,
doğru cevap...
Düelloyu Alt Et!
5 numara:
Bu devasa yapı birçok bloğa ayrılmış.
Neden?
Neyse, o çocuk...
Bu da ne?
Yuma!
Kart!
Hey!
Yuma!
Her zaman tetikte olmalısın!
Biraz fazla şüpheci değil misin?
Onu tamamen gözetim altına almışlar!
Bu gidişle, Yuma'ya
bu kartı veremem.
Acaba biri Xyz Canavarı düşürdü mü?
Bu Taichi, Yuma'nın sınıf arkadaşı.
Onu kullanabilirim.
Ne? Gerçekten mi?
Söz veriyorum.
Kesinlikle geleceğim!
Yaşasın! Çok şanslıyım!
Doğru kullanıldığında her şey işe yarar.
İlk aşama tamamlandı.
Ben geldim!
Yuma!
Düello Canavarları oynamıyorsun, değil mi?
Tabii ki hayır.
O zaman bu ne?
Düello kralı Yuma'ya.
Yuma'nın en büyük hayranından.
Olamaz! Hayran mektubu mu?
Oh oh!
Yuma!
Ona düello yapmasının yasak olduğunu
sürekli söylüyorum.
Büyükanne, sen biliyor muydun bunu?
Yuma için düellolar sadece düello değil.
Neredeydin?
Her neyse.
Bu harika değil mi? Hayran mektubu!
Bana sormayacak mısın,
"Hayran mektubunun etkisi ne?" diye?
Hayran mektubu, beni çok seven
büyük bir hayranın yazdığı mektup!
Yuma, düello yapman yasak mı?
Bu seni ilgilendirmez.
Neyse, hayran mektubum!
Gözlem #8:
Yuma'nın düello yapması yasak.
Bu, Tokunosuke'nin bana vermeye çalıştığı
Baby Tiragon kartı.
Harçlığımı biriktirip bunu aldım.
Lütfen kullan.
Ne tesadüf!
Yaşasın! Bir Xyz Canavarı!
İkinci aşama tamamlandı.
Geriye sadece son dokunuşlar kaldı.
Bunu şunun üzerine yapıştıracağım...
İşte Yuma tamamlandı.
Hayatın acımasız olabileceğini öğreneceksin.
Günaydın!
Yuma!
Gizli gizli böyle şeyler yaptığını hiç düşünmezdim!
Gizli gizli? Bir şey mi yaptım?
"Bir şey mi?" Ne kadar yüzsüz!
Herkesin telefonuna anonim fotoğraflar gönderilmiş!
Kısacası, ne yaptığını biliyoruz!
Çiçekleri mahvetmişsin!
Öğretmene şaka yapmışsın!
Sınavda kopya çekmişsin!
Ve Taichi'nin yemeğini yiyip yerine kurbağa koymuşsun!
Taichi çok üzüldü, bu yüzden bugün okula gelmedi!
Taichi mi?
Bunu yapmam mümkün değil!
İşte bunu sürekli söylüyorum!
Bu bir yanlış anlama!
Yuma gizli işler çevirmez!
Yuma'yı korumak istediğini biliyorum, ama kanıt var.
Yuma, artık arkadaşın değilim.
Hadi gidelim, arkadaşlar.
Bir dakika bekleyin!
Yuma ile uğraşırsanız, başınıza iş açarsınız.
Ben yapmadım!
Plan harika bir başarıya ulaştı.
Burada da düello edecek kimse yok.
Neden böyle oldu?
Hiçbir şey yapmadım.
"Gizli" etkisi nedir?
Gizli mi?
Bu etki, herkesin senden nefret etmesinin nedeni.
Gizli demek, gerçekte inandığının aksini söylemek demek.
Aksini mi?
Bu bir insan özelliği mi?
Tüm insanlarda bu var.
O zaman sen de neden yok?
Ben de varım!
Yuma!
Burada ne yapıyorsun?
Tokunosuke?
Demek olan buymuş.
Beni tamamen görmezden geliyorlar,
bu yüzden üzülüyorum.
Sana inanıyorum, Yuma.
Shark ile olan düellonu izledim.
Gerçeği biliyorum
çünkü düellonuzu izledim.
Tokunosuke...
Bu arada, Shark'ı yendiğin kart neydi?
Utopia mı?
Ah evet, doğru ya!
Utopia...
Onun garip gücü giderek artıyor.
Neler oluyor?
Toparlan. Ne derse desinler, ben senin yanındayım.
O da neydi?
Tokunosuke, sen gerçekten iyi bir adamsın.
Neyse, düello yapmak ister misin?
Düello mu?
Düello için mükemmel zaman.
Düello seni daha iyi hissettirecek.
Tamam! Hadi düello yapalım!
Aptal tuzağa düştü.
Artık Utopia benim.
Onunla düello yapmamalısın.
İçimde kötü bir his var.
Kötü bir his mi?
Sen bile mi Tokunosuke'yi suçluyorsun?
Tokunosuke beni neşelendirmeye çalışıyor!
Dostluk budur!
Neden kendi kendine konuşuyorsun?
Önemli bir şey değil.
Hadi acele edip düello yapalım!
Başlıyorum! İşte kattobing!
D-Gazer hazır!
Hedef kilitlendi!
AR Görüş Bağlantısı tamamlandı.
Düello!
İlk hamle benim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Yüzü kapalı savunma pozisyonunda
bir canavar yerleştiriyorum!
Hamlemi bitiriyorum!
Savunmanı güçlendiriyorsun!
Yuma, Shark'ı yendin.
Dikkatli ilerlemeliyim.
Yuma, bu düelloda sen de
dikkatli ilerlemelisin.
Sus! Kapa çeneni!
Yine kendi kendine konuşuyor.
Bu bir tür strateji mi?
Yüzü kapalı savunma pozisyonundaki bir canavarın
DEF'ini saldırmadan bilemem.
Ama dikkatsizce saldırıp DEF'i ATK'ımdan yüksekse,
fark kadar hasar alırım.
O zaman...
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Yüksek ATK'lı bir canavar çağıracağım!
Gagaga Büyücüsünü çağırıyorum!
Gagaga Büyücüsü, yüzü kapalı savunma
pozisyonundaki canavara saldırıyor!
Dikkatsizce saldırıyor.
Görün, Kirpi Balığı!
400 DEF!
İşte bu! Gagaga Büyücüsü kazandı!
Ters çevirme efekti devreye giriyor!
Ters çevirme efekti mi?
Bir Ters Canavar yüzü kapalı savunma pozisyonunda
yerleştirildiğinde, yüzü açıldığında efekti devreye girer.
Ters çevirme efekti aktif oldu!
400 hasar alıyorsun!
Fena değil!
Ama Gagaga'nın ATK'ı daha yüksek!
Ben kazandım!
Beni yendin!
Böylece eşitlendik!
Hamlemi bitiriyorum!
Etkileyici, Yuma!
Seni hafife alamam!
Ama Yuma'nın
LP'sini düşürdüm!
Yaşasın!
Tokunosuke...
Flip Canavarları kullanıyor.
Zaman ayırdığın için teşekkürler.
Taichi'nin annesi
her zamanki gibi okula gittiğini söyledi.
Evet. Neler oluyor?
Belki de fotoğraflarda
bir ipucu vardır.
Haklısın! Fotoğraflar!
Belki Yuma'nın masumiyetini kanıtlayabiliriz.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Savunma pozisyonunda
bir canavar yerleştiriyorum!
Yüzü kapalı savunma pozisyonunda bir canavar.
Başka bir flip efekti için hedef alıyor!
Sonra iki kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum!
Yuma'nın saldırmasını bekliyor.
Ne amaçlıyor acaba?
İşte başlıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Full Elf'i çağırıyorum!
Full Elf, senin yüzü kapalı
savunma pozisyonundaki canavarına saldırıyor!
O yüzü kapalı savunma pozisyonundaki
canavarına saldırma!
Sus!
Flip efekti hasarı alsam bile, eğer Full Elf yüzü kapalı savunma pozisyonundaki canavarı yok ederse, Gagaga Büyücüsü ona doğrudan saldırabilir!
Hadi, Full Elf!
Yüzü kapalı savunma pozisyonundaki canavarına saldır!
Bana saldıracağını biliyordum!
Ortaya çık, Chew Bone!
300 DEF mi?
Bunu yenebilirim!
Flip efekti!
Destemden en fazla üç Chew Bone Jr'ı
senin alanına savunma pozisyonunda Özel Çağırma yapabilirim.
Benim alanıma mı çağırıyor?
Yaşasın! Başarıyla Özel Çağırma yaptım!
Tokunosuke, canavarları benim alanıma
çağırmanın bir anlamı yok.
Olamaz! Efekti yanlış anlamışım!
Yanlış anlamak mı?
Ben de sık sık yapıyorum bunu.
Senin hissettiğini anlıyorum!
Ama düello düellodur.
Hiç merhamet göstermeyeceğim.
Gagaga Büyücüsü doğrudan sana saldırıyor!
Tamam! 3600'e karşı 2500 LP!
Durumu lehime çevirdim! Şimdi ben—
Bir saniye bekle!
Xyz Çağırma yapmayacak mısın?
Xyz Çağırma mı?
Bu salak bunu fark etmiyor!
Yuma, hata yaptığım için
kibar davranmak zorunda değilsin.
Seviye 1 Çiğneme Kemik Jnrl'larını çağırarak yaptığım hata!
Üç tane Seviye 1 canavar var!
Anladım! Xyz Çağırma yapabilirim!
Baş belası biri.
Yuma'yı Xyz Çağırma yapmaya yönlendiriyor.
O kart mı acaba?
Üç Seviye 1 Çiğneme Kemik Jnrl'ını üst üste bindiriyorum!
Bu bir tuzak!
Bu üç canavarla,
Ağ Üstü Yapısını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Bebek Tiragon!
Başardım! Başarıyla Xyz Çağırma yaptım!
Buna düştün, Yuma Tsukumo!
Düştüm mü?
Bu kart,
Sürekli Tuzak "Ultra C".
Ultra C mi?
Ultra C ile, Bebek Tiragon senin alanına çağrıldığında...
Senin Ekstra Destenden bir Xyz Canavarını benim alanıma Özel Çağırıp bu kartla donatabilirim.
Ekstra Destemden mi?
Yani, Utopia artık benim!
Bu maç benim!
Bebek Tiragon'u Xyz Çağırmak şansını bitirdi!
Sana Bebek Tiragon'u Xyz Çağırtmak için,
Çiğneme Kemik Jnrl'larını senin alanına Özel Çağırdı.
Olamaz!
Ama Tokunosuke, Bebek Tiragon'a sahip olduğumu nasıl bildi?
Harçlığımı biriktirip onu almıştım.
Tokunosuke, o hayran mektubunu sen göndermişsin!
Sadece bu da değil.
Ayrıca herkesin telefonuna sahte fotoğraflar gönderip seni yalnız bıraktım ki yanına yaklaşabileyim!
Sen mi?
Her şeyin arkasında bir şey vardır.
Mesela bir aptalın hayran mektubu alması.
Ya da herkesin telefonuna sahte fotoğrafların gönderilmesi.
Ve ayrıca bu düello!
Sırtındaki kağıda bak!
Sırtımdaki kağıt mı?
Bu ne zaman yapıştırıldı bana?
Bu düellonun kazananının kaybedenden bir kart almasına katılıyorum.
Ante kuralı.
Tokunosuke!
Kazanırsam, Utopia'yı alacağım!
Number mı?
Başından beri beni kandırıyordun!
Bana inandığını ve desteklediğini söylerken yalan söyledin!
Dünya perde arkalarıyla dolu!
Kandırıldığın için suç senin!
Tokunosuke!
İnsanların sakladığı şey bu.
Bu onun tuhaf gücü.
Hazır ol!
Sürekli Tuzak Kartı Ultra C'yi aktif ediyorum!
Yuma'nın Ekstra Destesinden Utopia'yı Özel Çağırıyorum!
Bu kartı donatıyorum!
Ortaya çık, Utopia!
Utopia'yı çaldı!
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
Gogogo Golem'in saldırı gücü 1800.
1400 saldırı gücüne sahip Crashbug Y ile savaştığında ne olur?
Bugünkü test zor
Zevk ve baştan çıkarmadan kaçamıyorum
Eve gidip televizyon izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, testler zor
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilgilerde ortalama notlar
Ben sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O nedir, Baby!) Cevaplar
(Bir saniye, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki doğru cevapları o kağıda yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra geleceği değiştirir mi?
Rüyaların kıyısında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Tokunosuke, neden insanları kandıracak kadar
kazanmak istiyorsun?
Düello zaten budur!
Kazanmazsam
bir anlamı kalmaz!
Yanılıyorsun!
Düello böyle bir şey değil!
Tüm Number'larını alacağım!
Tetsuo, Yuma'nın masum olduğunu
kanıtlayacağız!
Baby Tiragon'u koru...
Hain Number'lar?!
\h\hHain Number'lar?!\h\h
Yu-Gi-Oh! ZEXAL yeni bölümde:
“Hain Number'lar?!”
Kattobing yapıyorum!
Gogogo Golem, Crashbug Y'yi yok ediyor!
Ve rakip, ATK farkı olan
400 hasar alıyor!
Başardın!